bueno a ver
eh yo esto Me parece muy patético la
verdad O sea no os lo digo Ay porque
míralo porque no te invitan a los
eventos Ay no sé qué envidioso de verdad
a mí esto Me parece muy patético o sea
después del numerito de ayer eh vérselo
aquí al Rubius y al gref que le falta
comerse la boca la verdad me da cierta
cosilla me da cierta cosilla de verdad
os lo digo vale Resulta ser que han
hecho las pases por privado después de
todo lo es que no se pueden ver o sea si
es que ya lo dije ayer es que no se
pueden
ver El Rubius no paraba de hablar
negativamente de ellos cuando antes ni
siquiera de que hicieran nadas porque
los ha invitado a desgana los ha
invitado Sin que los pueda ver lo que
pasa es que tienen que colaborar porque
como ambos amasan grandes multitudes de
audiencia pues para juntarlas y esto lo
hacen mucho est gente de la élite y se
callan cosas los unos de los otros pero
en verdad llegan momentos en los que
explotan porque cuando tú te vas
guardando te vas guardando te vas
guardando las cosas Pues por algún lado
tiene que salir no y ya se notaba y
ahora no Pues mira ahora las pases y
todo tan bonito Javi de lo de lo que se
le hecha en cara es lo mismo que Dallas
le expuso en el debate sobre la
filtración de nudes de una enfermera
Gracias rey por el super chat es Es
justo lo que está explicando que le
están echando en caro lo anterior y
básicamente lo están cancelando para que
no lo llamen más a la ponente
A ver vamos a
verlo venga a las 7 hemos quedado para
echar un fortnite y para pelearnos a
muerte en directo insultarnos y agrandar
lo que ayer se vivió en el Torneo
vale a ver chicos os cuento lo que pas
en el torneo de ayer por favor si
alguien sube esto a tiktok que sé que sí
eh No me lo subáis cortado tío no me
subáis la frase de medio intentad tener
un un poco de eh responsabilidad
comunicativa me acabo de inventar esta
expresión pero o sea a día de hoy es es
Es una pena y también es una ventaja en
tiktok y la gente consume clips
verticales eh muy cortos e es como la
gente se entera de las cosas entonces
eh A veces sale bien y a veces sale muy
mal y te cortan un clip y parece que
estás diciendo una cosa que realmente no
es la que estás diciendo Entonces si
alguien me lo resube por favor
no no lo no lo corté a Mala Fe solo Os
pido eso o sea ya que
hacer eso pero yo os lo pediría como
favor cuando eh intento en directo
explicar un poco las cosas vale eh Hay
gente que ya lo acaba de subir a ver
chicos básicamente voy a explicar muy
brevemente esto porque es verdad que El
Rubius y yo hemos quedado ahora para
echar unas partidas al fortnite por
mucho que os sorprenda no sabía kref era
la nueva RAE inventando
palabras lo soy lo soy me voy a poner
las gafas incluso de fortnite og para
explicaros lo que pasó a ver básicamente
ayer fue el torneo del r de fortnite og
o GT
y y nada ya sabéis que el Escuadrón jugó
nerfeado tuvimos el primer Nerf la
primera partida la la ganamos Y luego el
segundo nerfeo que era parecido al
primero pero que no podíamos curarnos
Pues también también la
ganamos esto obviamente pues hay gente
que no le sienta bien porque Bueno cómo
pueden ganar dos partidas tal bueno en
resumen se nos ha invitado al torneo lo
hemos intentado hacer lo mejor posible
como como grupo y y ya está y hemos
ganado y y y bueno Es verdad que hay una
cosa Que que a mí me da un poco un poco
rabia en en en Twitch o en los directos
Y es que parece que a veces tienes que
ser malo o tomarte un juego de coña como
para caer bien o que parezca que que
estás haciendo lo correcto ya sabéis que
siempre he sido muy competitivo mis
amigos también lo son y cuando nos
juntamos en un grupo eh en un escuadrón
pues intentamos ganar más si estamos
nerfeados que lo entiendo que estemos
nerfeados pues intentamos ganar y ya
está no hay problema ganamos las dos
primeras partidas la verdad es que la
segunda no entiendo cómo la ganamos
porque estábamos en el late a 30 de vida
todos pero bueno la sacamos adelante y
la y la ganamos Entonces en este momento
que yo ayer no lo vi en directo eh sé
que Rubius se calentó y nos dijo algo
que menos mal que yo no lo vi en ese
momento yo solo vi lo del final
em dijo algo que luego pidió disculpas
vale porque ayer lo que pasaba es que ya
sabéis Cómo son los chats y hay un
momento cuando te está viendo tanta
gente que no lo puedes controlar y
cuando Rubius nos nerfeo a jugar solo a
pico Pues en el chat de Rubius estaban
diciendo Oye que están llorando de que
los hayáis nerfeado solo a pico cuando
yo estaba Aquí dando volteretas en la
habitación y tomar yo me tomé todo el
torneo de coña hicimos el top dos eh a
pico jugando con el arbusto y claro y a
mí me estaban diciendo en mi chat eh
Rubius está eh llorando de tal Ya sabéis
Cómo son los chats que intentan eh picar
a las comunidades y hay un momento que
es eem inevitable entonces todo esto
Ayer cuando terminó el torneo vale Y yo
me fui del directo como me fui porque yo
me fui enfadado de verdad O sea yo
estuve todo el torneo muy feliz y muy de
coña y y aguantando todo tipo de
comentarios buenos o buenos y malos Pero
al final del torneo hubo unas palabras
de Rubius que no me gustaron Vale y y
entonces yo lo dije en directo digo el
copy paste este famoso de eh No me
faltes el respeto eh cierra la
boquita a ver yo tengo el copy paste yo
lo he puesto vale a mí me parece que
está
bastante bastante bastante enfadado y
serio
eh En este clip eh contura tus palabras
crack por ahí ya no
paso o sea no sé si será
actuando Pero está enfadado O sea no he
visto nunca a gref así de enfadado no
así en serio o sea es un tío que le suba
mucho todo
siempre o sea se la suda siempre todo lo
que se dice de él nunca se enfada y está
aquí serio eh en plan [__] esto en
persona no y se pegan por ahí ya no paso
eh Por ahí sí que no paso Cálmate un
poquito que nos hemos adaptado a tu
torneo y hemos ganado dos partidas
después del mayor nerfeo de la historia
no faltes el respeto eh Me suda el apoya
quien seas por ahí ya no
paso
estamos de coña y he estado de coña todo
el
torneo Cuida la
boquita puedo escucharlo No cuídala
contura tus palabras crack por ahí ya no
paso por ahí ya no paso eh No yo no veo
actuación
neuro yo no no sé yo creo que no es
actuación eh Por ahí sí que no paso
Cálmate un poco
que nos hemos adaptado a tu torneo y
hemos ganado dos partidas después del
mayor nerfeo de la historia no faltes el
respeto eh Me suda la apoya quien seas
por ahí ya no
paso estamos de coña y he estado de coña
todo el
torneo Cuida la
boquita puedo escucharlo bro cuídalo
contura tus palabras
Yo creo que es en serio
tío Yo creo que es en
serio bueno eh básicamente Noté que El
Rubius no solo me faltó el respeto a mí
sino que nos lo faltó al grupo y
entonces yo terminé el directo un poco
enfadado e sin decir ninguna locura
Porque en ese momento dije no me faltes
el respeto y corté Stream entonces lo
que hice fue escribirle a él por privado
y le dije Oye Rubius eh Lo siento si te
ha molestado nuestra forma de jugar nos
hemos adaptado al nerfeo lo hemos
intentado hacer lo mejor que hemos
podido eh pero que sepas que tus
palabras del final eh No me han sentado
a mí bien personalmente ni al grupo
porque no se dirigió solo a mí sino que
se dirigió al escuadrón dijo algo así
como eh la próxima vez que haga un
torneo pues ya sé que son chavales con
falta de atención o algo así entonces ya
para mí eso cruzó un poco la línea y se
lo dije le dije Oye no me ha parecido
bien lo que lo que has dicho al final eh
Gracias por invitarnos Hemos jugado lo
mejor que hemos podido ya está Y
entonces Rubius me dijo de hablarlo que
para mí eso pues ya demostró bastante eh
nos me dijo Oye si quieres nos llamamos
en discord y lo y lo hablamos y para mí
eso pues ya demuestra lo que es una
actitud de Alex Bueno lo hablamos lo
hablamos está mirando el micrófono y
digo el
micrófono Es que el micr Bueno ya te lo
digo luego que me preguntaste algo de
este micrófono antes y este micrófono Es
que aparte este micrófono tiene que
llevar una serie de cosas ya lo sabrás
un amplificador y demás e de querer
hablar las cosas y ahí en un primer
momento tengo que pues darle las gracias
y agradecer que tenga esa actitud porque
no os podéis imaginar cuánta gente al
recibir ese mensaje mío hubiera pasado
hubiera soltado cualquier cosa en
directo y ya está y no se hubiera
preocupado de arreglar las cosas
entonces hicimos la llamada yo metí en
la llamada también al escuadrón porque
creo que también tenían que estar ellos
y Rubius en ese momento estaba en
directo vale Y le dijimos yo creo Bueno
esa conversación está en su directo yo
le dije que que creo que era una cosa
mejor para solucionar en privado y que
mañana en directo comentábamos que
seguramente todo estaba bien que es el
caso y ya está total eh queel cortó
directo y lo hablamos en privado en
discord que es Pues sinceramente como se
tienen que hacer las cosas Ah y y lo yo
no creo que se te que hacer en privado
lo que pasa en público O sea si tú me
faltas respeto en público lo tienes que
arreglar en público A ver Bueno lo
puedes hablar por privado y luego vale
Sí sí sí luego algo tienes que decir en
público claro lo que estaba diciendo
antes nosotros ganamos dos partidas
chats nos estaban calentando mutuamente
yo eso no lo vi en directo pero Rubius
como que nos dijo Unas palabras no
demasiado bonitas al grupo y luego se
disculpó porque el chat lo calentó y
luego él dijo [__] pero si han ganado
dos partidas eh atendiéndose a los
nerfeos y sin hacer trampas Pues es que
hay que darles la enorabuena y ya está
Eh entonces eso nos lo explicó en la
llamada y tal Y al final Aquí está la
clave Qué pasó lo que al final pasó Es
que en la última partida la partida
sorpresa que era a Pico y sin loot a mí
me vio ganando la partida en en pisos
picados eh con una fogata que había ahí
en medio y entonces eso a él le hizo
explotar un poco Ah Porque me vio
haciendo eso Entonces dijo bueno es que
ya esto es una locura es que gref es que
son chavales con falta de atención no
solo dirigiendo dirigiéndose a mí eh
Sino a todo el grupo y yo se lo expliqué
bueno dijo que tenía problema que estaba
pensando si podría ser un problema
mental la llamada y le dije mira eh
Rubius sinceramente yo he leído en el
discord que no se podía pillar loot y
que era solo a pico vale Entonces al
final he visto la fogata he visto que no
había nadie estaba en pisos picados y la
he utilizado y he dicho Mira si la
utilizo y gano la partida pues perfecto
si es ilegal pues no pasa nada se la dan
al top dos que se puede ver quién ha
muerto el el penúltimo en la partida y
ya está eh pero él ya con la calentada
que llevaba de todo el torneo Pues fue
como una chispa que que detonó entonces
yo le dije Oye sinceramente me disculpo
porque no había escuchado las reglas
bien no sabía que no se podían Es que
esto que está diciendo es mentira porque
conoc haciéndolo seguramente no lo hizo
habéis escuchado
algo o escucho
visiones que tenías problemas que estaba
pensando si podría ser un problema podía
pillarlo picados y la he utilizado y he
dicho Mira si la utilizo y gano la
partida pues perfecto si es ilegal pues
no pasa nada se la dan al top dos que se
puede ver quién ha muerto el el
penúltimo en la partida y ya está eh
pero él ya con la calentada que llevaba
de todo el torneo Pues fue como una
chispa que que detonó entonces yo le
dije Oye sinceramente me disculpo porque
no había escuchado las reglas bien no
sabía que no se podían Es que esto que
está diciendo es mentira Porque
conociéndolo seguramente no lo hizo
habéis escuchado algo tío he escuchado
una voz te lo
juro te lo juro que he escuchado una
voz escuché una voz te lo juro
bueno escúchame eh él lo hizo para tocar
los huevos él lo hizo para para hacer la
trampa y para tocar los huevos y para
hacer lo que hace siempre si es que esto
es
habitual no lo hizo por Ah no sé si la
fogata Sí si la fogata no lo hizo para
enfadar usar curas aunque no entraran en
tu loot en tu en tu inventario os lo
digo a vosotros y se lo dije ayer a él
en la llamada digo te digo sinceramente
que si yo hubiera sabido que la fogata
no se puede utilizar no la hubiera usado
o sea simplemente me hubiera matado a
Pico y ya está yo la probé y dije Bueno
si está permitida perfecto y si no que
me que me quiten el preo que fue lo que
hicieron o sea la fogata no estaba
permitida yo no me voy a llevar los
10,000 de esa Victoria ni la victoria ni
nada y él pues también me pidió
disculpas a mí y a todo el grupo por
decir eh las palabras que dijo en
directo Entonces ya está lo hablamos por
privado chicos eh se solucionó fue un
momento de de calentón en términos
generales el el el torneo fue muy muy
muy divertido parido yo me lo pasé
genial incluso luego jugando a Pico y
arbusto Que obviamente pues no tienes
nada que hacer en las partidas pero pero
también me lo pasé muy bien hicimos el
top dos que que creo que fue más
impresionante que hiciéramos top dos a
Pico y arbusto que ganar Las dos
partidas con con el Escuadrón y para
futuros torneos pues ya veremos Cuál es
la forma de de de de meternos porque
Bueno pues si no nos metes pues
obviamente es una pena porque hemos
dedicado mucho tiempo al fortnite Y si
nos metes pues eh se tiene que nerfear
un poquito también os digo el rumbo del
torneo creo que hubiera sido muy
diferente si hubiera hemos empezado en
solitario porque en solitario tienes muy
poco que hacer no con esos nerfeos pero
en grupo yo de hecho le propuse al
Rubius en llamada que en grupo nos
dejaran jugar juntos pero que solo dos
pudieran disparar otro llevara curas y
otro utilidades no decidieron eso
decidieron otra cosa entonces Quizás El
nerfeo para el Escuadrón fue poco o
también como lo quieras ver porque ganar
una partida sin curarse también es una
locura obviamente También nosotros
hicimos eh un un mérito muy grande para
conseguirlo Entonces nada Ayer fue un
día yo me quedo con lo divertido que fue
lo solucionamos por privado nos pedimos
disculpas mutuamente por lo que nos
tuvimos que decir a mí estoy muy
contento de poder hablarlo con él y
solucionarlo y y hacerlo de esa forma de
una forma adulta y y madura y además
Rubius me ha dicho hoy de jugar unas
partidas al fortnite a lo que yo
obviamente le he dicho que sí que que me
parece de locos o sea ya iba a ser Guay
que vinieramos en directo y dijéramos
ayer lo hablamos en privado madre mía eh
o sea eh madre mía A ver vamos a ver al
Rubio a ver qué es lo que ha
dicho Sí está viendo justo el clip ese
de esto hablamos ayer claro Agustín se
sentio superm porque dije lo de tontos
pero claro yo le expliqué que esto por
cierto me cago en la [__] madre de todo
el mundo del chat que empezó a echar
[__] de ellos cuando no dijeron nada
tío y estaban de chiles con las normas
porque yo me lo creí y es mi culpa por
creérmelo para la siguiente ya aprendido
mi error pero vamos o sea esos
mamahuevos están vados Están vados Sí al
final tiene la culpa F fueron realmente
los que empezaron todo yo me dejé llevar
después también por todo el drama Y tal
Pero fueron los que empezaron todo macho
si yo lo hubiese leído eso en el chat no
Hubiese pasado nada de esto n al final
tiene la culpa a los chavales del
chat es que lo fuerte es que verdad Pero
sí estuvimos hablando ayer todos y
acabamos bien la verdad es que es eso
está todo chill yo creo que la gente
después se monta sus películas y tal
fuera de directo pero creo que hicimos
bien más que alimentar el show fuera de
directo sabes eh o sea en directo para
que sacaran más clip para saar más cosas
hablarlo fuera de directo tranquilamente
como personas mayores sabes que somos
que ya tenemos todos pelos en los huevos
e y es lo que hicimos tío ya está sin
más
drama sin más
[Música]
drama
A además es eso
yo voy a contactar mañana con mitia
seguramente o bueno los de Epic van a
contactar con ella para mandar el premio
que era el segundo puesto de pisos
picados se va a llevar 10.000 pavos Boom
por la cara meo por ella también Leí
algo de que era rubier o algo así que le
hacía mucha ilusión que veía mucho mis
vídeos y que haber ganado mi torneo le
hacía mucho mucha ilusión mi tía siempre
llis mi tía Qué dijeron los de Epic les
gustó el torneo Sí a ver chicos que es
que o sea para el fortnite y para la
comunidad y tal en general fue una
experiencia super positiva sabes porque
el fortnite llegó como a 900.000
espectadores en Twitch eso es una [__]
fumada Green Green una [__]
F eso hace cuánto que no pasa eso
cuando cuando se le
fornite llego a esos números es una
locura
tío es una
locura desde ayer no pasa bueno a ver
pasó seguramente en algún otro torneo o
algo así sabes pero
sncs no sé no sé s que cuando sali el
primer día los primeros días llegó un
montón de gente y eso Mola sabes el
rubio tampoco se le ve Tan ilusionado
como al otro No A ver vamos a ver han
jugado juntos no para limar as
pereza no encuentro la canción tío
ahí Every Time Touch qué hacemos Rubius
y yo un día después del torneo gente no
es que literal en Twitter se estaba
liando de Dios y después de la llama del
discord 2s segundos
después escucha que me he metido a
Twitter antes para reaccionar a los
mejores momentos y me he encontrado
trending topic ref y digo [__] gente
qué eso otra vez s hací mucho tiempo que
la trending topic y y además justo ha
sido tring to y hemos empezado a jugar
juntos escudo hemos puesto Qué bonito
Qué bonito Pues nada muchacho vas a
cerar no voy Sí hoy terminaré terminaré
pronto no sé si jugaré más pero con esto
es que si juego más me voy a enfadar y
estoy como muy bien hemos ganado lo
tenos que dejar en lo alto eso está
claro tengo una vibra ahora miso
espectacular tío pues Guay tío para el
siguiente torneo hacemos el reto este de
Quién mata quién vale vale Y a ver los
que nos inventamos sí de [__] madre
venga un abrazo a ti chat a todo el
mundo nada ya han estado los dos
compartiendo esas imágenes en Twitter no
de del chipeo Rubius y gref no sé la
verdad me parece un
poco no sé cómo describirlo esa
situación la
verdad una situación un poco que cómo lo
diría ustedes
Pero
bueno pero
bueno
qué te digo